من اخر سلمة باصين لفوق
بالطول والعرض عشناها بروح
معركة وحرب مخسرناش مجهود
مش هتلاقي اثار جلد زي الملعون
ادينا تايهين زي البندول
مستقبل ده مر الحلم مهدود
ملناش ايد بس لينا بس لينا دور
الستارة بتتفتح مفيش جمهور
هكمل رغم كوني وحيد
محدش فيهم مدلي ايد
سابوني ف وسط الموج غريق
هدولي الملجأ سابوني يتيم
وقومت اقوي عكس مكنت الاول
تفكيري مبيقفش طول م الليل بيطول
بقول هتغير بس مش بتحول
زي صاحبي بحرق نفسي ف طريق مضلم
بس نهايته نور عشان كدا بقاوم
قدر يكسر يصلب وانا زيه ف تناقض
ف اي حال بنحمد وارث ايوب انا صابر
ولسة الدنيا بتقسي ولسة انا صامد
لسة انا مجنون بس برضو انا صائب
لسة ف غابة ملعون محدش للتاني راحم
وباب الاوضة مقفول واحد قاري التاني كاتب
واهو بيزيد الغموض لحد م اكون رابح
هعمل اللي ف نفسي ومش ف نفسي
هعمل اللي يمزني ومش هيميزني
هعمل اللي يفرحني ومش هيسعدني
هعمل اللي يعظمني ومش هيمجدني
هعمل المشاكل وهصنع حلول
هعمل مش واكل والكل مأكول
هعمل مش فاهم ويسود غموض
هعمل مش شايف وافنجل عيون
حب وجاه
كيفي دولار
كرم سلام
مش هسيب طار
ارض وسماء
عقلي ملاك
خضوع وذل
انا سلطان
حلال وشرع
ف دمي الحرام
اصحاب واهل
عليهم صبار
معركة وحرب
انا المختار
مفيش مقارنة
كله اصفار
راحة وهدوء
وفي عقلي صراخ
قهوة بتفور
جلدي من نار
بشر وخلق
كله غدار
ورقة وكتاب
واربع حيطان
فرح وهم
عايشها توهان
طموح ويائس
انا محتار
ارض وفاس
بزرع حصاد
مفيش عقم
ومفيش اطفال
مش برئ انا عقلي غول مفيش بكاء ومفيش دموع مهدود الحيل تتلاشي الضلوع احنا ع الارض وحالنا ف قبور
الامل مدفون الفاصل ملعون
بدعي ف السجود وسط نور الشموع
كدبوا عليا بقول بطل القصة مش بيموت
اهو ساد الموت ف القبر غيوم
نوره انطفي رابح بالسطور اهو انتشي
فضلنا نعاند طول الليل عشناها فلسفة
كل دي حقايق مش قافية بتترمي
ولسة تايهين البندول اشتغل
لسة تايهين زي البندول
مستقبل ده مر الحلم مهدود
ملناش ايد بس لينا دور
الستارة بتتقفل تسقيف جمهور
لسة تايهين زي البندول
مستقبل ده مر الحلم مهدود
ملناش ايد بس لينا دور
الستارة بتتقفل تسقيف جمهور
ادينا تايهين زي البندول
مستقبل ده مر الحلم مهدود
ملناش ايد بس لينا دور
الستارة بتتقفل تسقيف جمهور
ادينا تايهين زي البندول
مستقبل ده مر الحلم مهدود
ملناش ايد بس لينا دور
الستارة بتتقفل تسقيف جمهور
.